Titre: Les illuminés Design

----

Image: - file://3MhazelDgtxPRG2E

----

Description: Le Installés dans notre galerie de Plainpalais à Genève, nous partageons notre passion des beaux objets du XXème et recherchons pour nos clients les noms emblématiques du design. Nous proposons des pièces originales et de qualité pour une clientèle connaisseuse et exigeante. Avec une prédilection pour les luminaires de créateurs, la collection rassemble un choix éclectique sans cesse étoffé.

----

Contactsubtitle: Nous contacter

----

Contactdescription: Merci de nous contacter à info@illuminésdesign.ch ou au +41 79 488 37 38. Ou directement via le formualaire ci dessous.

----

Uuid: xHe70HSvt0n34FeT